# 🧙‍♂️ Mazo de Magos

Esta carpeta debe contener las 13 cartas del mazo de magos:

## Cartas del Mazo
01. El Aprendiz de Mago (As)
02. El Ilusionista (Dos)
03. El Invocador de Golems (Tres)
04. El Alquimista del Destino (Cuatro)
05. El Nigromante de las Sombras (Cinco)
06. El Hechicero de la Tormenta (Seis)
07. El Vidente del Futuro (Siete)
08. El Mago del Tiempo (Ocho)
09. El Maestro de los Elementos (Nueve)
10. El Archimago de la Destrucción (Diez)
11. El Mago de las Runas (Jota)
12. La Oráculo de las Estrellas (Reina)
13. El Mago Supremo (Rey)

## Especificaciones
- Formato: PNG con transparencia
- Resolución: 4000x2400 píxeles (ratio 5:3)
- Tamaño máximo: 2MB por imagen
- Fondo: Transparente
- DPI: 300 DPI mínimo
- Color Space: sRGB
- Calidad: Máxima para zoom sin pérdida

## Paleta de Colores
- Púrpura Mágico: #8A2BE2
- Azul Arcano: #4169E1
- Dorado Místico: #FFD700
- Plateado Etéreo: #C0C0C0

## Estilo Visual
- Criaturas mágicas y hechiceros
- Efectos de magia y conjuros
- Elementos arcanos (varitas, grimorios, cristales)
- Expresiones sabias y misteriosas
- Vestimentas mágicas y túnicas
- Fondos con estrellas y portales
- Auras y efectos mágicos multicolores

## Temática
Cada carta representa un nivel de maestría arcana, desde el aprendiz hasta el mago supremo. Los magos son maestros de la realidad, manipuladores del tiempo y guardianes del conocimiento ancestral.
