# 😈 Mazo de Demonios

Esta carpeta debe contener las 13 cartas del mazo de demonios:

## Cartas del Mazo
01. Larva de la Avaricia (As)
02. Demonio de la Ira (Dos)
03. Espectro de la Envidia (Tres)
04. Súcubo de la Lujuria (Cuatro)
05. Goliat de la Pereza (Cinco)
06. Glotón del Abismo (Seis)
07. Incubo de la Lujuria (Siete)
08. Portador de la Pestilencia (Ocho)
09. Tirano de la Soberbia (Nueve)
10. Señor del Abismo (Diez)
11. Barón de las Sombras (Jota)
12. La Bruja del Caos (Reina)
13. El Emperador del Infierno (Rey)

## Especificaciones
- Formato: PNG con transparencia
- Resolución: 4000x2400 píxeles (ratio 5:3)
- Tamaño máximo: 2MB por imagen
- Fondo: Transparente
- DPI: 300 DPI mínimo
- Color Space: sRGB
- Calidad: Máxima para zoom sin pérdida

## Paleta de Colores
- Rojo: #DC143C
- Negro: #000000
- Púrpura: #800080
- Naranja: #FF4500

## Estilo Visual
- Criaturas demoníacas y malévolas
- Efectos de fuego y sombras
- Elementos infernales (cuernos, alas de murciélago, garras)
- Expresiones amenazantes y corruptas
- Vestimentas oscuras y armaduras demoníacas
- Fondos con llamas y abismos
- Auras y efectos mágicos rojizos

## Temática
Cada carta representa un pecado capital o un círculo del infierno, desde la avaricia de la larva hasta la traición del emperador. Los demonios son corruptores, destructores y maestros del caos infernal.
