#  Mazo de Dragones

Esta carpeta debe contener las 13 cartas del mazo de dragones:

## Cartas del Mazo
01. El Dragón Bebé (As)
02. El Dragón de la Peste (Dos)
03. El Dragón de Piedra (Tres)
04. El Dragón de Hielo (Cuatro)
05. El Dragón de Bronce (Cinco)
06. El Dragón de las Colinas (Seis)
07. El Dragón del Desierto (Siete)
08. El Dragón Etéreo (Ocho)
09. El Dragón de la Tormenta (Nueve)
10. El Dragón Dorado (Diez)
11. El Dragón de Jade (Jota)
12. La Dracona Guardiana (Reina)
13. El Dragón Primigenio (Rey)

## Especificaciones
- Formato: PNG con transparencia
- Resolución: 4000x2400 píxeles (ratio 5:3)
- Tamaño máximo: 2MB por imagen
- Fondo: Transparente
- DPI: 300 DPI mínimo
- Color Space: sRGB
- Calidad: Máxima para zoom sin pérdida

## Paleta de Colores
- Verde Esmeralda: #50C878
- Dorado: #FFD700
- Rojo Carmesí: #DC143C
- Azul Profundo: #000080

## Estilo Visual
- Criaturas dracónicas majestuosas
- Efectos de fuego, hielo y tormentas
- Elementos dracónicos (alas, escamas, garras)
- Expresiones nobles y feroces
- Escamas brillantes y armaduras naturales
- Fondos con montañas, cielos y cuevas
- Auras y efectos mágicos elementales

## Temática
Cada carta representa una etapa del linaje dracónico, desde el bebé recién nacido hasta el primigenio creador. Los dragones son señores de los elementos, guardianes ancestrales y símbolos de poder primitivo.
