# 游높 Mazo de 츼ngeles

Esta carpeta debe contener las 13 cartas del mazo de 치ngeles:

## Cartas del Mazo
01. El Querub칤n de la Esperanza (As)
02. El Seraf칤n de la Fe (Dos)
03. El Guardi치n de la Caridad (Tres)
04. La Cohorte de la Prudencia (Cuatro)
05. El Portador de la Justicia (Cinco)
06. El Arc치ngel de la Fortaleza (Seis)
07. La Llama de la Templanza (Siete)
08. El Emisario de la Fe y la Caridad (Ocho)
09. El Seraf칤n de la Justicia Suprema (Nueve)
10. El Trono de la Virtud (Diez)
11. El Arc치ngel de la Estrategia (Jota)
12. La Bendici칩n de la Caridad (Reina)
13. El Creador de la Luz (Rey)

## Especificaciones
- Formato: PNG con transparencia
- Resoluci칩n: 4000x2400 p칤xeles (ratio 5:3)
- Tama침o m치ximo: 2MB por imagen
- Fondo: Transparente
- DPI: 300 DPI m칤nimo
- Color Space: sRGB
- Calidad: M치xima para zoom sin p칠rdida

## Paleta de Colores
- Dorado: #FFD700
- Blanco: #FFFFFF
- Azul Celestial: #87CEEB
- Plateado: #C0C0C0

## Estilo Visual
- Criaturas angelicales y divinas
- Efectos de luz y resplandor
- Elementos celestiales (alas, halos, espadas de luz)
- Expresiones serenas y protectoras
- Vestimentas sagradas y armaduras brillantes
- Fondos con nubes y rayos de luz
- Auras y efectos m치gicos dorados

## Tem치tica
Cada carta representa una virtud celestial espec칤fica, desde la esperanza del querub칤n hasta la creaci칩n divina del rey. Los 치ngeles son protectores, guerreros de la luz y mensajeros de la justicia divina.
